Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tengu player talk to.po
Languages: zh_tw

source: [He eyes you up and down, too lazy even to move his neck]
zh_tw: [他上下盯著你，甚至懶得移動他的脖子]

source: Oh... thank the moons you've arrived now of all times, outlander! A new hero is exactly what my empire needs... I have a favour of you, swordsman. An ancient Grievewrath plagues our land, it kills our cattle, terrorizes our people...
zh_tw: 哦...感謝你現在一直到達的衛星，外面的人！一個新的英雄正是我的帝國需要的......我對你有所幫助，劍客。一個古老的Grievewrath困擾著我們的土地，它殺死我們的牲畜，恐嚇我們的人民......

source: But someone like you will be able to track it down. With that sword of yours you'll be able to kill it once and for all! I'll reward you well for this, hero. Status, treasure, slaves: You name it!
zh_tw: 但像你這樣的人將能夠追踪它。憑藉你的劍，你將能夠一勞永逸地殺死它！英雄，我會好好獎勵你。地位，寶藏，奴隸：你的名字！

source: Okay, what do I do?
zh_tw: 好的，我該怎麼辦？

source: Okay, first, you'll have to find Clunknad Spanner, the skeleton wizard. You'll find him to the South, in a tower over the mountain pass. He'll brew you the Elixer of Godly Powers that will help you to defeat the Grievewrath...
zh_tw: 好的，首先，你必須找到骷髏巫師Clunknad Spanner。你會發現他到了南方，在山口的一座塔上。他會釀造你的神聖力量的混合物，它將幫助你戰勝Grievewrath ......

source: Here, bring my seal to him so that he knows I sent you [he pulls out a small sack]...
zh_tw: 在這裡，把我的印章帶給他，這樣他就知道我送你了[他拿出一個小袋子] ......

source: [Open the sack]
zh_tw: [打開麻袋]

source: [It contains the half-chewed stone of a greenfruit]
zh_tw: [它含有綠柚的半嚼石]

source: [Shoot him a confused look]
zh_tw: [拍他困惑的樣子]

source: [He starts shaking uncontrollably, making choking sounds and slapping his thighs]
zh_tw: [他開始無法控制地顫抖，發出ch咽的聲音，拍打他的大腿]

source: *Clap clap clap*
zh_tw: *拍手拍手*

source: [Close the bag and nod confidently]
zh_tw: [關閉袋子並自信地點頭]

source: [Put it in your pocket]
zh_tw: [把它放在口袋裡]

source: Look after it, hero. Now go! Go forth and save my empire!
zh_tw: 照顧它，英雄。現在，走吧！出去拯救我的帝國！

source: You can count on me, my lord.
zh_tw: 我的主人，你可以指望我。

source: Leave it to me, my lord.
zh_tw: 親愛的，留給我吧。
